Poker me 17 letra — Dora e katërt
Kundërsulmi
Hë?
Kikuchi tha se po ta dinte ku ishte
xholi, do ta kishte fitoren të sigurt...
Kaq shumë të ndihmon kjo?
Këtë dorë, Akiyama e preu i dyti pakon,
pra kanë të njëjtat gjasa
për ta marrë xholin, apo jo?
Ashtu është.
Madje, për momentin, xholi
nuk është në dorën e Kikuchi-t.
Apo jo?
Edhe nëse xholi nuk i bie
asnjërit që në fillim,
gjasat që njëri apo tjetri
ta tërheqë nga pakoja
mbeten pesëdhjetë me pesëdhjetë.
E ke gabim.
Kur Kikuchi tërheq letra i pari,
është 100% e sigurt
që Akiyama s'e merr xholin.
Ta zëmë se xholi është
letra e parë e pakos.
Kikuchi e di që ajo është xholi,
ndaj, nëse tërheq i pari,
e merr me siguri.
Deri këtu e kuptoj, por...
Tani mund të ndërroni letrat.
Zoti Kikuchi?
Atëherë, i ndërroj të pesta.
Të gjitha letrat?! Pse?!
Sepse xholi është letra e pestë.
Tani e kupton, apo jo?
Nëse xholi është mes pesë të parave,
Kikuchi mund ta marrë gjithmonë.
Po nëse është letra e gjashtë
ose e shtatë, s'e merr Akiyama?
Vështirë.
Në pokerin me 17 letra, dora
më e dobët në fillim është një çift.
Pra, vështirë se Akiyama
do të kërkojë më shumë se tri letra.
E kuptova!
Kikuchi mund të kërkojë një ose dy.
Pastaj, meqë kundërshtari
s'do të marrë më shumë se tri,
dy letrat e fundit mbeten pa prekur!
Pra, kudo që të jetë
xholi në pako,
Akiyama s'ka për ta marrë.
Kikuchi ka shumë më tepër
gjasa për ta marrë xholin.
Po a s'është pak me rrezik
t'i ndërrojë të gjitha letrat?
Aspak.
Në ndërrimin e fundit, Akiyama mori dy.
Pra, janë përdorur
të shtatëmbëdhjetë letrat.
Ashtu është...
Nga ato shtatëmbëdhjetë,
Kikuchi ka parë dhjetë.
Nga këto, mund të nxjerrë
shtatë letrat që ka parë kundërshtari.
Sido që t'i kombinosh
ato shtatë letra,
maksimumi që mund të ketë janë dy çifte.
Fitorja e Kikuchi-t është e sigurt.
Hapini letrat!
Lindja - Dy çifte
Perëndimi - Treshe
Po!
Kikuchi fiton dorën e katërt.
Diferenca në zhetonë
zhetonë
Lindja kryeson
Njëzet zhetonë i shkojnë Perëndimit.
Tani fillojmë dorën e pestë.
Mori xholin!
Dhe ka katërshe!
Zoti Kikuchi, ju vini bast i pari.
Tërhiqem.
Dora e pestë mbyllet pa përfunduar.
Diferenca në zhetonë
zhetonë
Lindja kryeson
Të dyja hyrjet me nga pesë zhetonë i merr krupieri.
Diferenca në zhetonë nuk ndryshon.
Kishim një dorë kaq të mirë...
Ç'të bëjmë? Ata zhetonë të çmuar
i mori krupieri...
Çfarë ndodhi?
Kundërshtari mori xholin.
Duke u tërhequr, siguron barazimin.
Dhe meqë u tërhoq, në dorën tjetër
do ta presë pakon i dyti.
Kështu mund të bëjë që xholi
t'i bjerë që në fillim.
E kuptova.
Dora e gjashtë
E sheh?
E pabesueshme.
Raundi i parë i basteve përfundoi.
Tani, hapini letrat!
Perëndimi - Katërshe
Lindja - Full
Po!
Perëndimi fiton edhe
dorën e gjashtë.
Diferenca në zhetonë
zhetonë
Lindja kryeson
Njëzet zhetonë i shkojnë Perëndimit,
që tani merr kryesimin.
Diferenca në zhetonë
zhetonë
Perëndimi kryeson
Ndeshja e qendrës është e jona!
Ti...
e dallon xholin, apo jo?
Çfa...
Për çfarë po flet?
Duhej ta kishe fshehur më mirë.
Po e bën tepër të dukshme.
More katër letra në provë,
pastaj pesë në dorën e katërt...
U tërhoqe kur xholi
më ra mua që në fillim...
Sjellja jote ka
vetëm një shpjegim.
Ti e di ku është xholi.
E pamundur.
Çdo dorë hapin një pako të re.
S'ka si të mashtrosh.
Po ta pjell mendja.
Por është normale të bëhesh
nervoz kur po humbet.
E kuptoj.
Mbase vërtet po bëhem nervoz.
Pushim!
Lindja kërkon pushimin e saj.
Keni tri minuta për të bërë planin.
Me sa duket, s'je i vetmi
që po bëhesh nervoz.
Ndeshjen e qendrës e kemi në xhep!
E ka kuptuar.
E kuptoi që unë e di ku është xholi.
A do t'ia dalësh?
Lëri këto.
Edhe nëse e ka kuptuar,
s'ka çfarë të bëjë.
Vetëm unë mund ta përdor këtë marifet.
Lojtarë të Perëndimit!
Ç'po ndodh kështu?
Ju lutem, a mund të bëjmë armëpushim?
Duam t'ju shpëtojmë!
Nga të erdhi kjo?
Prit. Ta dëgjojmë njëherë.
Ndeshjen e pararojës e mbyllëm
qëllimisht në barazim.
E kuptoni pse?
Për të siguruar fitoren,
do të duhej të pasonim,
dhe shumë zhetonë
do t'i shkonin krupierit.
Nga shuma e përgjithshme,
ne lojtarët do të dilnim me humbje.
Ç'po thua? «Shuma e përgjithshme»?
Në këtë raund rikthimi,
na dhanë 900 milionë në zhetonë,
por do të mbledhin vetëm 600 milionë.
Kemi mundësi t'i marrim
ato 300 milionë shtesë.
Nëse s'luftojmë, ato 300 milionë
mund të shpëtojnë disa njerëz.
Nëse pranoni të na lini të fitojmë,
do t'i përdorim të gjitha për t'ju shpëtuar!
Kjo është qesharake.
Mendoj se e ka seriozisht.
Vetëm kjo shpjegon barazimin
në ndeshjen e pararojës.
Po tallesh?
Askush s'dëmton veten
për të shpëtuar dikë tjetër!
Ju lutem!
Lëre.
Nuk kanë për të pranuar.
Por...
Koha për strategjinë mbaroi.
Të dy lojtarët, ju lutem...
Dora e shtatë
Hej.
A është e vërtetë ajo që tha Kanzaki?
Që do të na shpëtoni?
Po.
Kjo do të ishte vërtet mirë.
E dëgjove?
Mbase e pranon propozimin tonë!
Tani, bastin e parë, ju lutem.
Vë maksimumin: pesëmbëdhjetë zhetonë.
Ç'do të bëni, zoti Akiyama?
Me siguri do ta barazosh, apo jo?
Nëse do të na shpëtosh, s'mund
t'ia lësh zhetonët krupierit, apo jo?
Barazoj.
Kështu të dua.
Kam një parandjenjë të keqe.
Bastin e dytë, ju lutem.
Maksimumin: tridhjetë zhetonë!
Zoti Akiyama.
Do të na shpëtosh, apo jo?
Këto pesë letra që kam...
Janë komplet mut.
Këtë dorë e fiton me siguri.
S'ke ndër mend të tërhiqesh tani, apo jo?
Barazoj.
E pabesueshme! Një bast i madh,
me plot pesëdhjetë zhetonë në lojë!
Tani, hapini letrat!
Kikuchi i Perëndimit
fiton me katër dama.
Sikur do t'i lija vetes letra koti!
E dija që xholi
ishte letra e dytë.
Meqë e di gjithmonë ku është xholi,
në këtë lojë jam i pathyeshëm!
Nao! Fajin e ke ti!
Sepse ti i the që s'mund t'ia
lëmë zhetonët krupierit!
Tani, edhe kur s'mund të fitojë,
Akiyama s'mund të tërhiqet!
J-Jo...
Edhe pesëdhjetë zhetonë për Perëndimin.
Diferenca në zhetonë
zhetonë
Perëndimi kryeson
Diferenca tani është 118 zhetonë.
Mbeten vetëm tri duar,
dhe diferenca është bërë e madhe.
Nga mirësia e barazova
atë bast prej pesëdhjetë zhetonësh,
dhe ti më përqesh?
Me sa duket, duhet të të dërrmoj.
Tani fillojmë dorën e tetë.
Prit një çast.
Po i lë letrat të duken.
Kikuchi fiton sepse mban mend
letrat që sheh
kur i përzien me mënyrën indiane.
Çfarë?! Mos shpif
vetëm pse po humbet!
Nuk po shpif.
Ti qartazi e di ku është xholi.
E ka seriozisht?!
Zyra e LGT-së do që lojërat
të jenë të ndershme, apo jo?
Po, sigurisht...
Atëherë, pse s'i përzieni
vetëm duke ndërthurur dy gjysmat?
Kështu s'do t'i ngrini letrat,
dhe ai s'do t'i shohë dot.
Nëse do të provosh pafajësinë,
me siguri do të pranosh.
Në rregull.
Pranoj përzierjen me ndërthurje.
Atëherë, vazhdoni, ju lutem.
Ç'idiot!
Kështu s'e ndal dot planin tim të pagabueshëm!
Ndërthurja ndiqet edhe më lehtë
sesa përzierja indiane!
Që tani e tutje,
secili për vete.
Duart e fundit do t'i luaj
me logjikë të ftohtë...
dhe do të të shkatërroj.
Ashtu, hë?
Mburru sa të duash!
Sado të përpiqesh,
prapë unë do të fitoj!
Xholi është letra e katërt.
Bastin e parë, ju lutem.
Që të sigurohem
se ai do të vazhdojë,
duhet ta bëj të mendojë se kam letra të këqija.
Të vë një bast të vogël...
Pesë zhetonë.
Pesë? Hë.
Zoti Akiyama, ju lutem.
Maksimumin: pesëmbëdhjetë zhetonë.
Zoti Kikuchi?
Barazoj.
Vazhdoi lojën sepse
vura një bast të vogël!
Tani mund të ndërroni letrat.
S'do të marrë më shumë se tri.
Sido që të jetë, xholin e marr unë.
I ndërroj të gjitha letrat.
Çfarë?!
Xholi përfundoi tek ai!
Zoti Kikuchi, sa letra
do të dëshironit?
Një, ju lutem.
Kjo dorë është më e mirë nga ç'prisja!
Por problemi është Akiyama...
Zoti Akiyama, bastin e dytë, ju lutem.
Po e rriti shumë bastin, tërhiqem.
Do të mbetem te pesëmbëdhjeta.
Nuk po e rrit?
Mos vallë s'ka ndonjë dorë të mirë?
Me sa duket, pata fat!
Zoti Kikuchi, ju lutem.
Barazoj.
Atëherë... hapini letrat!
Perëndimi ka full.
Lindja ka katërshe.
Lindja fiton dorën e tetë.
Diferenca tani është 48 zhetonë.
Diferenca në zhetonë
zhetonë
Perëndimi kryeson
Zoti Akiyama është i jashtëzakonshëm!
Herët a vonë, ishte e pashmangshme
të humbja kështu.
Në fakt, kjo më leverdis!
Meqë e humba atë dorë,
tani e pres pakon i dyti.
Kjo do të thotë se mund ta marr
xholin që në fillim!
Pra, do të fitoj me siguri!
Tani fillojmë dorën e nëntë.
Mirë. Tani do ta përmbys rezultatin.
Thuaj ç'të duash!
Me këtë dorë do të të var.
Tani do të ndaj letrat.
Prit një çast.
Kikuchi i pa fshehurazi letrat
gjatë asaj përzierjeje.
Përziejini sërish, ju lutem.
Prapë me justifikime?!
Si të veproj, zoti Kikuchi?
S'e prisja që
do të këmbëngulte kaq shumë,
por më mirë sesa të refuzoj
e të dukem si mashtrues.
Vazhdoni.
Mjafton kështu?
Besoj se po.
Tani prerja. Zoti Akiyama i pari.
Atëherë, pesë letra.
Katër letra.
Me atë prerje, xholi kaloi
nga vendi i parë në të katërtin.
Akiyama
Kikuchi
Ndarja do të nisë nga Akiyama,
dhe xholi do të më vijë mua!
Tashmë kam tre asa!
Tani, raundi i parë i basteve.
Pasoj.
Pason?!
Do të presë për të kuptuar çfarë dore kam?
Ta mbaj bastin të vogël.
Tetë zhetonë.
Tetë? Çuditërisht pak.
Atëherë, barazoj.
E hëngri karremin!
Zoti Kikuchi, mund të ndërroni letrat.
Do të marr dy letra.
Full me tre asa!
Një garanci e shkëlqyer!
Zoti Akiyama?
Atëherë, do të marr pesë.
Pesë letra?!
Ç'ka ky?
Ka rënë në dëshpërim?
Raundi i dytë i basteve
nis me zotin Kikuchi.
Që t'i jap goditjen e fundit,
duhet të sigurohem se do të barazojë.
Për këtë, duhet të sillem
sikur kam letra të këqija...
Do të vë... tetë.
Tetë, hë?
Po ju, zoti Akiyama?
E rrit bastin.
Në maksimum: tridhjetë zhetonë.
Ky qenka idiot me vulë!
Kujton se kam letra të dobëta,
ndaj po vë gjithçka!
S'kam parë njeri më leshko
në jetën time!
Ç'do të bëni, zoti Kikuchi?
Me sa duket, më duhet të barazoj.
S'e mbaj dot të qeshurën!
Dora u mbyll,
me plot 43 zhetonë në lojë!
Tani...
Hapini letrat!
Vdis, Akiyama!
Perëndimi - Full
Lindja - Katërshe
Fiton Akiyama.
Ia doli!
Lindja më në fund
e përmbys rezultatin.
Diferenca në zhetonë
zhetonë
Lindja kryeson
Ndeshja do të vendoset
në dorën e dhjetë dhe të fundit.
Ky ishte fat i verbër fare.
S'ka si t'i dalë sërish katërshe
duke ndërruar të pesta letrat.
Dhe në dorën e fundit,
pakon e pres i dyti.
Mund ta siguroj xholin
që në fillim!
Akiyama do të humbasë patjetër!
Tani fillojmë dorën e fundit.
Fitoj, nëse e çojmë lojën deri në fund.
Por a do të vazhdojë ai deri në fund?
Mos u shqetëso.
Do të vazhdoj.
Ke frikë se do të tërhiqem në dorën e dhjetë
për ta fituar ngushtë ndeshjen e qendrës, apo jo?
Mos u shqetëso. S'do t'ia mbath.
Ndeshja e pararojës doli barazim, të kujtohet?
Tani rëndësi s'ka
të fitojmë sa për të thënë,
por të mbledhim aq zhetonë sa të përballojmë
edhe humbjen në ndeshjen e gjeneralëve.
Për momentin, loja po më ecën mbarë,
ndaj, po pashë mundësi fitoreje,
do të synoj plot pesëdhjetë zhetonë.
Loja po i ecën mbarë, hë?
Fatmirësisht, qenka kaq budalla!
Xholi është letra e nëntë.
Prit.
Kjo është dora e fundit.
Të mos lëmë vend
për dyshime apo mëri.
Përziejini edhe tri herë.
Prapë kjo?!
D-Dua të them...
Kështu do të bindesh se jam i pafajshëm?
Po.
Atëherë, bëjeni.
Si të dëshironi.
Tani, prerja.
Zoti Akiyama i pari.
Atëherë, tetë letra.
Shtatë letra.
Xholi është i gjashti nga sipër.
Do të më bjerë mua që në fillim!
Full me tre asa!
Dora është aq e mirë,
sa s'e fsheh dot buzëqeshjen!
Pyetja është...
A do të vazhdojë Akiyama?
Tani, raundi i parë i basteve.
Pesëmbëdhjetë zhetonë.
S'të thashë?
Po pashë mundësi fitoreje, vë gjithçka.
Shpëtova!
Mendësia e tij prej bixhozçiu më shpëtoi!
Paska ndër mend të vazhdojë deri në fund!
Po ju, zoti Kikuchi?
Meqë jam prapa në rezultat,
me sa duket, më duhet të barazoj.
Tani do të ndërroni letrat.
Zoti Akiyama?
I ndërroj të gjitha letrat.
Ka ndonjë problem?
Ëh, jo...
Vuri gjithçka me letra koti?
Apo po i ndërron për të rritur
gjasat që të marrë xholin?
Sa keq për të, xholin e kam unë!
Megjithatë, kjo e ndërlikon punën...
Meqë ai mori pesë, po mora unë dy,
do t'i kemi përdorur
të shtatëmbëdhjetë letrat.
Do ta kuptojë që xholin e kam unë
dhe do të tërhiqet.
Duhet të qëndroj i vendosur, t'i mbaj letrat,
dhe të sillem sikur xholi
është ende mes letrave në pako.
Të pesta letrat, hë?
Mbase edhe dora ime e dobët
ka ndonjë shans.
Mirë, do t'i mbaj letrat.
Mund ta përmirësoj dorën
duke ndërruar letra,
por pastaj ti mund të tërhiqesh, ndaj...
Do të përballem me ty
me këtë dorë mesatare!
A e bindi aktrimi im?
Apo u kuptua sheshit?!
Tani, raundi i dytë i basteve.
Zoti Akiyama, ju lutem.
Të lutem, vazhdo!
Atëherë...
Vë tridhjetë zhetonë.
Çfarë the?
Thashë se po vë maksimumin.
Tridhjetë zhetonë.
Vërtet?
Fitova... falë aktrimit tim!
Zoti Kikuchi, ç'do të bëni?
S'kam zgjidhje. Më duhet të barazoj.
Atëherë, dora u mbyll.
Je idiot, Akiyama!
Tani që dora u mbyll,
do të të tregoj gjithçka!
Kishe të drejtë që në fillim!
E dija saktësisht ku ishte xholi!
Këtë dorë e fitoj unë!
Herën tjetër
Ndeshja e gjeneralëve